Раздел аренды коммерческой недвижимости
----------------------------------------

```xml
<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<rfl-feed xmlns="http://www.realtymag.ru/rfl">
	<offer internal-id="1083">
		<!--
			объект сделки
			строго ограниченные значения:
			* отдельное помещение
			* площадь
		-->
		<property-type>отдельное помещение</property-type>
		<!--
			тип сделки
			строго ограниченные значения:
			* аренда
		-->
		<offer-type>аренда</offer-type>
		<!--
			дата создания объявления
			дата в формате ISO 8601
		-->
		<creation-date>2013-08-21T15:40:32+04:00</creation-date>
		<!--
			дата последнего обновления объявления
			дата в формате ISO 8601
		-->
		<last-update-date>2013-09-04T07:42:11+04:00</last-update-date>
		<!-- информация о месторасположении -->
		<location-info>
			<!--
				страна
				строго ограниченные значения:
				* Россия
			-->
			<country>Россия</country>
			<!--
				регион
				должен соответствовать регионам на сайте www.realtymag.ru
				для Москвы - Москва
				для Санкт-Петербурга - Санкт-Петербург
			-->
			<region>Ставропольский край</region>
			<!--
				административный район
				текст
			-->
			<district>Изобильненский район</district>
			<!--
				название населенного пункта
				должно соответствовать названию населенного пункта на сайте www.realtymag.ru
				(без префикса типа населенного пункта)
			-->
			<locality-name>Изобильный</locality-name>
			<!--
				адрес
				текст
			-->
			<address>ул. Красноармейская, д. 5</address>
			<!--
				широта
				double
			-->
			<latitude>55.724799</latitude>
			<!--
				долгота
				double
			-->
			<longitude>37.633095</longitude>
			<!--
				станция метро
				должна соответствовать названию станции метро для заданного города на сайте www.realtymag.ru
			-->
			<metro>Авиамоторная</metro>
		</location-info>
		<remoteness>
			<!--
				удаленность в минутах
				integer
			-->
			<value>5</value>
			<!--
				тип удаленности
				строго ограниченные значения:
				* пешком до метро
				* общественным транспортом
				* электричкой
				* пешком до остановки
				* маршруткой до Москвы
			-->
			<type>пешком до метро</type>
		</remoteness>
		<price>
			<!--
				цена аренды за всё помещение / площадь в месяц
				integer
			-->
			<value>93 000</value>
			<!--
				валюта
				строго ограниченные значения:
				* RUR
				* RUB
				* USD
				* EUR
			-->
			<currency>RUR</currency>
			<!--
				коммунальные платежи включены в стоимость аренды
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<municipal-payments-included>нет</municipal-payments-included>
			<!--
				цена аренды указана с НДС
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<nds-included>да</nds-included>
			<!--
				УСН
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<usn>нет</usn>
		</price>
		<!--
		    комиссия агентства
		    integer
		-->
		<fee>0</fee>
		<!--
			страховой депозит за (в месяцах)
			integer, от 1 до 12
		-->
		<safe-deposit>2</safe-deposit>
		<!--
			арендные каликулы (в месяцах)
			integer, от 1 до 12
		-->
		<rent-free-period>0</rent-free-period>
		<deal-info>
			<!--
				срок аренды
				строго ограниченные значения:
				* долгосрочная
				* краткосрочная
				* до 11 месяцев с правом пролонгации
				* по договоренности
				* минимальный срок
			-->
			<period>по договоренности</period>
			<!--
				тип аренды
				строго ограниченные значения:
				* прямая аренда
				* субаренда
				* ДСД
			-->
			<lease-type>прямая аренда</lease-type>
		</deal-info>
		<building-info>
			<!--
				место размещения торгового помещения
				строго ограниченные значения:
				* отдельное капитальное здание
				* отдельное некапитальное здание
				* жилой дом
				* административное здание
				* торговый центр
				* торгово-развлекательный центр
				* офисный центр
				* рынок
				* многофункциональный комплекс
				* торгово-офисный центр
				* бизнес-центр
			-->
			<type>офисно-деловой центр</type>
			<!--
				этажность здания
				integer
			-->
			<floors>23</floors>
			<!--
				лифт в здании
				строго ограниченные значения:
				* пассажирский
				* пассажирский и грузовой
				* грузовой
				* грузопассажирский
				* несколько пассажирских
				* несколько пассажирских и грузовой
			-->
			<elevator>пассажирский</elevator>
			<!--
				парковка
				строго ограниченные значения:
				* подземная
				* наземная
				* многоуровневая
			-->
			<parking>подземная</parking>
			<!--
				наличие пунктов общепита в здании
				набор строго ограниченных значений:
				* столовая
				* кафе
				* ресторан
				* ресторан быстрого обслуживания
				* продовольственный магазин
			-->
			<food>
				<option>столовая</option>
				<option>кафе</option>
				<option>ресторан</option>
				<option>ресторан быстрого обслуживания</option>
				<option>продовольственный магазин</option>
			</food>
			<security>
				<!--
					охрана
					строго ограниченные значения:
					* служба охраны
					* вахтер
					* милиция
				-->
				<type>служба охраны</type>
				<!--
					видеонаблюдение
					строго ограниченные значения:
					* да
					* нет
					* true
					* false
					* 1
					* 0
					* +
					* -
				-->
				<video>да</video>
			</security>
		</building-info>
		<commercial-space-info>
			<area>
				<!--
					общая площадь
					double
				-->
				<value>43,2</value>
				<!--
					единицы измерения
					строго ограниченные значения:
					* кв.м
				-->
				<unit>кв.м</unit>
			</area>
			<!--
				назначение помещения
				набор строго ограниченных значений:
				* помещения свободного назначения
				* ПСН
				* производство
				* кафе
				* ресторан
				* бар
				* сфера услуг
				* гостиница
				* хостел
				* отель
				* автомойка
				* салон красоты
				* парикмахерская

				обязательно должна быть указано хотя бы одно значение!
				максимум можно указать 2 значения!
			-->
			<appropriation>
				<option>ресторан</option>
				<option>бар</option>
			</appropriation>
			<!--
				этаж
				integer
			-->
			<floor>3</floor>
			<!--
				высота потолков
				double
			-->
			<ceiling-height>3</ceiling-height>
			<!--
				отделка
				строго ограниченные значения:
				* евроремонт в соответствии с классом здания
				* евроремонт
				* чистовая отделка
				* косметический ремонт
				* требуется капитальный ремонт
				* требуется реконструкция
			-->
			<decoration>евроремонт</decoration>
			<!--
				центральная вентилляция
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<central-ventilation>да</central-ventilation>
			<!--
				отопление
				строго ограниченные значения:
				* центральное
				* индивидуальное
			-->
			<heating>центральное</heating>
			<!--
				кондиционирование
				строго ограниченные значения:
				* центральное
				* индивидуальное
			-->
			<air-conditioning>центральное</air-conditioning>
			<!--
				интернет подведен к помещению
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<internet>да</internet>
			<!--
				телефон подведен к помещению
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<phone>да</phone>
			<!--
				подведенная электрическая мощность (кВт)
				double
			-->
			<power>300</power>
			<!--
				наличие отдельного входа для разгрузки товара
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<way-for-unload>да</way-for-unload>
			<!--
				наличие пандуса для разгрузки товара
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<pandus-for-unload>нет</pandus-for-unload>
			<!--
				наличие пожарной сигнализации
				строго ограниченные значения:
				* да
				* нет
				* true
				* false
				* 1
				* 0
				* +
				* -
			-->
			<fire-alarm>да</fire-alarm>
		</commercial-space-info>
		<!--
			дополнительные сведения
			текст
		-->
		<additional-info>дополнительная информация</additional-info>
		<!--
			фото
			url, максимум 50 фоторгафий
		-->
		<photo>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0001.jpg</item>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0002.jpg</item>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0003.jpg</item>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0004.jpg</item>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0005.jpg</item>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0006.jpg</item>
			<item>http://www.realtymag.ru/img/notice/kvartira/prodazha/0007.jpg</item>
		</photo>
		<contact-info>
			<!--
				статус контактного лица
				строго ограниченные значения:
				* частное лицо
				* агентство
				* маклер
				* инвестор
				* застройщик
				* частный риэлтор
				* собственник
			-->
			<dealer>собственник</dealer>
			<!--
				имя контактного лица
				текст
			-->
			<name>Станислав</name>
			<!--
				телефоны контактного лица
				на данный момент используется только первый телефон
			-->
			<phones>
				<item>+7 (963) 326-12-75</item>
			</phones>
			<!--
				email контактного лица
				текст
			-->
			<email>pupkin@vasily.ru</email>
			<!--
				UIN (ICQ) контактного лица
				текст
			-->
			<uin>32612751</uin>
			<!--
				комментарий по способу связи
				текст
			-->
			<comment>Звонить с 9-00 до 21-00</comment>
		</contact-info>
	</offer>
</rfl-feed>
```
